ダッシュ  ダッシュ！
跑起来 跑起来！
気合入れてこ！
都加把劲！
1年生も  声出てないよ？
一年级的 怎么没动静了啊？
それでは  決をとりたいと思います
接下来 我们举手表决
垃圾与人类
雷电的产生
まず
首先
「ゴミと私達」がいいと思う人
同意“垃圾与人类”这一选题的人 请举手
はい
我
では  去年に引き続き
那么 赞成沿袭去年
「雷の発生」に関する研究発表がいいと思う人
选用“雷电的产生”这一题目的人 请举手
はい！
我！
あれ？これもひとり？
咦？这也只有一个？
ちょっと  みんな
我说
こんなに棄権が多いなんて  どういうこと？
你们怎么这么多人弃票啊？
あの...説明を聞いても
呃...就算是听过了说明
どんな実験か  いまいちよく分からなくて...
我们也还是没能理解到底是怎样的实验...
私も...
我也是...
雪城先輩はどっちですか？
雪城学姐你选哪个？
私は...
我...
みんながやりたいと思うほうでいいと思うわ
你们选哪个我就选哪个
雷の実験なら  去年の成果もあるし
那个关于雷电的实验 去年已经做出了点成果
わりと楽よね？
做起来应该会比较简单吧？
やりようによっては  グランプリだって狙えるかも
能再接再厉的话 说不定还能拿奖呢
だけど  ゴミのほうは雪城先輩の案だし...
可是 那个垃圾的题目是雪城学姐提的...
そうよね...
是啊...
賞は取りたいよね...
真想拿奖啊...
どっちがいいかな...
选哪个好呢...
それじゃ  もう一度決をとりますね
既然如此 就再表决一次吧
「ゴミと私達」がいいと思う人...
赞成“垃圾与人类”的人...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
あいつらったら  よりによってテストの日までおしかけて来るなんて...
那些家伙 偏偏就要挑考试的日子来搞事...
時と場合ってものがあるでしょう？
就不能看看时间和场合的吗？
本当いい加減にして欲しいよね...
真希望他们以后能收敛点...
なぎさ  なぎさ！
渚 渚！
さっきから  宿題全然進んでないデス
从刚才开始 你的作业就一笔也没动过呢
目開けたまま寝てたメポ
睁眼睡大觉啊
目開けたままねるわけないでしょ？
睁着眼是睡不着的吧？
いや  なぎさならやりかねないメポ
不不不 以你而言一切皆有可能的
早くやるデス
快写作业
さっき教えたとこですよ
我刚刚才教过你的啊
もう！
哎！
こんなことなら  やっぱりほのかに教えてもらえばよかった
早知会是这样 我就让穗乃香来教我了
ほのかは発表会の準備で  忙しいメポ
人家要准备发表会 忙着呢
言われなくても分かってる
不用你说我也知道啊
だから遠慮したんじゃない
所以才没有让她教嘛
数学はある程度公式を覚えたら  とにかく実践
数学就是要记忆公式 然后去实践
たくさん問題の数をこなさなければ
不刷题的话
本当に自分のものになりません
就不能真正掌握
ちゃんと集中してやるメポ
好好集中精神做题吧
やるデス  やるデス  やるデス
做题 做题 做题
もう  うるさい！
吵死人啦！
あたしには  あたしのペースってもんがあるの！
我自己的节奏我自己有把握！
该怎么办 !?
令人苦恼的研究发表会
なんだ？話というのは
怎么 有事吗？
そろそろ...この屋敷の外に  もつれ出してあげたほうが  よろしいんじゃないかとザケンナー？
就是...小的在想 是不是该让那位大人到外边走走呢？
あのお方がそうおっしゃっているのか？
那位大人是这么说的？
...いっ  いえ
...不
そうではありませんザケンナー
他没有这么说
...最近は  ずっと外ばかりご覧になっているのでございますザケンナー
...可是 他最近总是望着窗外啊
分かっている
我知道
でも  今は駄目！
但现在还不行！
どうしてでございますかザケンナー？
为什么不行？
まだ早いしな
还太早了
まだ早い...でございますかザケンナー？
您说...太早了？
これ以上お前達に話す必要はない！
你们没必要知道得那么清楚！
それより  ふたりとも
还有
サボっていないで  あのお方のお世話をするんだ
你们可要好生伺候那位大人 别偷懒
はっ  はい！
遵 遵命！
ほら  見ろ！やっぱり怒られたザケンナー
你看！果然挨骂了
俺のせいかザケンナー？
怪我咯？
そうだな
说来也是啊
刺激によっては
我们还不知道
あのお方に  どのような変化が起こるか  分からんからな
外界的刺激会让那位大人产生怎样的变化
あのお方の将来に  何が起きるか
那位大人以后会如何
私達にも  予想がつかないからね
我们也无从预测啊
よく言われるんだけど  俺ってそんなに格好いい？
经常会有人说我帅呢 我真的有那么帅吗？
貴様の顔には  興味はない
没人对你那张脸感兴趣
格好いいから
我很帅
プリキュア倒す
所以我要去打爆Precure
人の...話は...
好好...听人...
最後まで...
把话...
聞けっての...！
说完...！
懐かしいな
好怀念啊
本当
是啊
何が何でも  今年もグランプリで2連覇
无论如何 今年都要拿下大奖 冲击二连冠
でも  雷については
可是 关于雷电的研究
去年徹底的に研究して  やりつくしちゃったんだよね
去年就已经做得很透彻了啊
そうなんだよね...
是啊...
よし！私も頑張るぞ！
好！我也要加把劲！
さてと
那么
ん？どうしたの？
啊？怎么了？
見てるだけじゃなくて
不能干看着
どんどん積極的に動こうよ
要积极动手啊
はい...
好...
でも  何からやればいいのか？
可是 我们该从何下手呢？
分からなければ  聞いてくれればいいでしょ
你们倒是不懂就问呀
しょうがないな
没办法了
じゃ  とりあえずこれを組み立てておいてくれる
那 我们先来分个组吧
はい
好
ごめんね...改訂版の設計図なかなか仕上がらなくて
抱歉...修改版的设计图还没完成
ううん  そんなこと気にしないで
没关系 你也不用太惦记
明日までには  何とかやってくるから
明天之前我一定会想办法赶出来的
...ねぇ  ほのか
...我说 穗乃香啊
本当はあんまり  乗り気じゃないみたい
我觉得你没什么干劲啊 真的
自分で言い出しといてあれなんだけど
虽然这话自己说出来有点那啥
実は私もなの
但我也一样啊
「雷」去年と同じテーマだもんね
毕竟“雷电”这个主题和去年一样啊
だけど  みんなで話し合って決めたことだから
可是 这是大家讨论后定下来的呀
ほのかさ  自分で気づいてるかどうか分かんないけど...
穗乃香 不知道你自己有没有发觉...
部長になってから  なんかみんなに遠慮してない？
你当上部长后 是不是太顾虑她们了？
遠慮なんか...
顾虑...
してない...と思うけど...
我没有...吧...
やっぱり  「ゴミと私達」のほうやろう
还是做“垃圾与人类”那个题目吧
えっ？
欸？
科学部は  ほのかがグイグイ引っぱって行かなきゃ駄目なのよ
你得带领科学部再创新高才行啊
そのためにも
为此
今は  ほのかが一番やりたいと思ってるテーマをやったほうがいい
现在也该做你最想做的题目才对啊
私は...
我...
私は別に...自分の案が採用されなかったから  悩んでいるわけじゃ...
我...不是在因为自己的提案落选而烦恼...
みんなは私が説得する  ねっ
我会去说服她们的 你就尽管做嘛
絶対そのほうがいいって
选你的题目肯定更好啊
私  なんで科学部にいるんだろう...
我为什么会在科学部...
なんで科学部に入ったんだろう...
为什么会进科学部呢...
ん？
啊？
ううん  何でもない
没事 没什么
なんで科学部に入ったんだろう...
我为什么会进科学部呢...
ほのか
穗乃香
なぎさ
渚
なにシリアスになってんの？
表情怎么这么严肃？
発表会の準備  うまくいってないの？
发表会准备得不顺利吗？
そんなことないよ
没有的事
なぎさはどう？キャプテンうまくいってる？
渚你呢？队长当得怎么样？
もう  ボロボロ
憋屈啊
下級生はすぐ手ぬこうとするし
低年级的学生一点也不积极
本当キャプテンってー
我这队长当得——
大丈夫？！
没事吧？！
まあ  気合と根性で乗りきるっきゃないけどね
还行吧 靠拼劲和毅力应该能搞得定
羨ましいな  なぎさは...
真是羡慕你啊 渚...
...何が？
...啥？
ほのかさん
穗乃香
これ  ありがとうございました
谢谢你给我们做了这个
アカネさんにも  大好評なんです
茜姐也很喜欢它呢
何それ？
这是什么？
無線の通信機器で
是无线通信机
「ハンディー」って呼ばれてるものよ
叫“随身叮”
ハンディー？
随身叮？
ほら  ファミレスなんかでも  よく使ってるでしょ？
你想想 不是也有不少家庭餐厅在用这种东西吗？
これにお客さんの注文を「ピッ」とこのペンで打ち込むと
用这支笔把客人的点单像这样“哔”一下给点进去
キッチンのモニターにすぐ表示されるんです
就马上能显示在厨房里的显示器上了
へぇ...
欸...
ちょっと貸して
借我一下
たこ焼きを  もう1皿注文してみよっと
再点一份章鱼烧吧
なぎささん  使い方分かるんですか？
渚你会用吗？
簡単  簡単
小菜一碟啦
凄いね  これ
这玩意可太强了
本当にほのかが作ったの？
真的是穗乃香做的吗？
発表会で使うリモコン装置考えてたら
是在构思发表会要用的遥控器时
ちょっと思いついたの
脑子一转想出来的
デザインは私だけど
设计它的人是我
加工や組み立ては  科学部のみんなが手伝ってくれたの
但加工和组装是由科学部的部员们完成的
へぇ...やっぱりほのかって天才
欸...穗乃香你果然是天才啊
えっ？
咦？
たこ焼き5皿  お待たせ！
章鱼烧五份 久等啦！
あたし  5皿も頼んでませんよ？
我没有点五份啊？
だって  確かに  それからの送信が...？
可是 我那边显示的确实是五份啊...？
ったく  なぎさは
渚你也真是的
ごめんなさい！
对不起！
でもさ
有一说一
最初は  こんな小さなお店にって思ったんだけど
我一开始还以为我们这种小店用不上这种东西呢
使ってみると  結構面白いんだよね
用起来才知道好啊
オーダーを間違えることもないし
也不会点错单了
ほのか  本当にありがとね
穗乃香 真是要谢谢你啊
そんな...私はただ  すきで作ってみただけですから
哪里...我也只是因为喜欢所以才做的
ほのかって  本当にこういうもの考えるの好きだよね
穗乃香还真是喜欢研究这些东西啊
どうしたの？ほのか？
怎么了？穗乃香？
なぎさ...今なんて？
渚...你刚才说什么？
えっ？
啊？
だから  「ほのかって  本当にこういうもの考えるの好きだよね」って
就是“穗乃香还真是喜欢研究这些东西啊”呀
それがどうかした？
怎么了吗？
そうよ...
是啊...
そうだったのよ...
就是这样啊...
えっ？なんなの？「そうだった」って？
嗯？什么“就是这样”？
そうか！そうなのね！
没错！就是这样的啊！
ありがとう  なぎさ！
渚 谢谢你！
さよなら！
再见！
...「ありがとう」って  何が？
...她干嘛要谢我啊？
さぁ...
不知道...
思い出した
我想起来了
やっと思い出せた
我终于想起来了
私は...
我...
私は...！
我是因为...！
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
みんなに提案があります
我有个提案要跟你们说
今度の研究発表の内容は
这次我们研究发表的内容
やはり  「ゴミと私達」にしたいと思うんですけど
我认为还是选“垃圾与人类”这题材更好
どうでしょうか？
你们意见如何？
えっ...？
欸...？
どうして変更するんですか？
为什么要改题目呢？
これから設計図にとりかかってちゃ  間に合わないんじゃ...
现在开始做设计也来不及了吧...
研究発表の内容は  考えてあります
研究发表的内容我已经想好了
実験器具の設計図も  ほぼできています
实验器材的设计图也基本做好了
えっ...
欸...
本当...
真的假的...
でも  今からやって  入賞できるんですか？
不过 现在才开始做 能拿到奖吗？
ねぇ...
喂喂...
私達は大事なことを忘れています
我们都忘了重要的事
去年グランプリを取ったせいで
因为去年拿了大奖
今年もグランプリを
所以今年也想着要拿大奖
でなければ  「せめて入賞を」というプレッシャーに
或是想着“至少也要拿个奖” 因此有了压力
みんながいつのまにか  がんじがらめになっていたように思えるんです
你们在不知觉间 被这样的想法束缚
だから  去年の実績をいかした研究発表をして
所以 才会想利用去年已有的成果
手がたく体裁のいいものにしようとしてるんじゃないでしょうか？
想求稳妥 而不愿做新的挑战 是吧？
その証拠に  みんなで決をとったとき
证据就是 举手表决的时候
「ぜひこれがやりたい」という人は  どちらのテーマにもほとんどいなかったでしょ？
你们没有一个人提出“一定要做这个题目” 不是吗？
つまり
也就是说
私達が決めたテーマは
我们选出来的
テーマそのものを選んだんじゃなくて
不是题目本身
手がたく体裁のいい  誰からもある程度評価される
而是足够稳妥 能获得好评
安心できるテーマだったんじゃないでしょうか
能做得安逸的题目
それこそ
所以
「去年とにたような研究発表になるかもしれないという」リスクがあるにも関わらずです
大家才会忽略“与去年发表的主题重复”这一风险
「リスク」ってなに？
“风险”？
さぁ...
不知道啊...
だから  このさい  余計なことを考えないで
所以 这次我们就别想太多
純粋に研究に没頭できるテーマに  とりくんだほうがいいと思うんです
只管专心去研究这个主题就行了
私が科学部に入ったのは
我之所以进科学部
科学が大好きだったからです
是因为我很喜欢科学
今回の発表会を通じて
我也希望 通过这次发表会
みんなにも  研究や実験の面白さを知ってもらいたい
能让你们也体会到研究和实验的有趣之处
科学部のことを  もっともっとすきになってもらいたいんです
让你们更加喜欢科学部
純粋に科学を楽しむために
要纯粹地享受科学的乐趣
未知のテーマに取り組んで  新しい発見をする
就该探索未知 发现新事物
あたりまえだけど  だいじなことを
这是最基本也是最重要的啊
もう一度  みんなに思い出して欲しいんです
希望你们能再次铭记这一点
ひかり  行くよ
光 出发啦
はい
来了
じゃあ  アカネさん  行って来ます
那 茜姐 我走了
いってらっしゃい！
一路顺风！
なぎささん  おはようございます
渚 早上好
おはよう
早上好
いよいよだね
终于到这一天了啊
ほのかさんたちの発表  うまくいくといいですね
希望穗乃香她们的发表能顺利
うん  ほのかなら絶対大丈夫
嗯 穗乃香肯定没问题的
そうですよね
是啊
ただ  ギリギリまで粘って  完璧を目指すって言ってたから
不过 她说要做到最后一刻 追求完美
遅刻だけが心配だけどね
这让我有点担心她会不会迟到啊
ほのかはなぎさとは違うメポ
人家跟你可不一样
遅刻なんか  絶対するわけないメポ
她是绝对不会迟到的
分かんないよ
这可说不准啊
ほのかだって  人間だし
穗乃香也是人
...って  メップル
...等一下 梅普鲁
あたしとは違うって  どういう意味よ？
你强调她跟我不一样是几个意思啊？
ごめんね  ユリコ
抱歉 百合子
結局  ギリギリになっちゃって...
结果还是弄得这么赶...
なに言ってんの
说什么呢
やるからには  最後までねばって  最善をつくす
既然要做 那就要坚持到尽善尽美
とうぜんよ
赶一点也是理所当然的
よし  できた
好 完成了
さっ  行きましょ
来 我们走吧
うん
嗯
まだ学校にいるらしいよ  ほのか
穗乃香好像还在学校啊
ほのかさんって  不思議な存在ですよね
她这人真的是很不可思议呢
一緒にいるだけで  なんかホッとするっていうか...
跟她在一起 就会觉得很安心...
じゃ  今はホッとしてないってこと？
那你现在不安心吗？
その点なぎさは分かりやすくっていいメポ
你要对渚说得更直白点她才会懂啊
「分かりやすい」って？
“更直白”？
一緒にいると煩い  いないと静か！
就是“你在的时候很吵 你不在就清净多了”！
なんですって？！
什么？！
あんたさっきからー
你从刚才开始就一直黑我 没完了是吧——
なにか怖いものが来るポポ
有很可怕的东西要来了
えっ？
欸？
どっ  どこ？
在哪？
ほのかが危ないポポ！
穗乃香有危险！
えっ？
哎？
ゴミがない！
垃圾不见了！
さっき  部品取りに来たときはあったのに...
刚才去拿零件的时候都还在的啊...
なんか  近くに邪悪な気配が...
这附近 好像有邪恶的气息...
ザケンナー
搞事呀
あれ？
咦？
今の  なぎさとひかりじゃなかった？
刚才那不是渚和光吗？
もう  逃がさん
你跑不掉啦
ほのか！
穗乃香！
ほのかさん！
ザケンナー！
胡闹怪！
ザケンナー
搞事呀
あっちだ！
在那里！
ザケンナー
搞事呀
ほのか！
穗乃香！
ほのかさん！
大丈夫？
没事吧？
ほのかさんにかまわないで！
不要对穗乃香出手！
ザケンナー！
胡闹怪！
ザケンナー
搞事呀
光！
ひかり  変身するポポ！
光 快变身！
うん
嗯
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
やってしまえ  ザケンナー！
胡闹怪 干掉她！
ザケンナー  ザケンナー  ザケンナー
搞事呀 搞事呀 搞事呀
なぎさ
渚
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
よりによって  大事な発表会の日に現れるなんて！
你们竟然又挑发表会这种重要的日子出现啊！
発表会だと？
发表会？
ホワイトは  あんた達の相手なんかしてる場合じゃないんだから！
White她现在可没空跟你打！
ブラック...
Black...
俺には関係ないね
关我屁事
なんですって？！
你说什么？！
笑いごとじゃないんですから！
这可不是闹着玩的啊！
ブラック！
Black！
ザケンナー  止めだ！
胡闹怪 干掉她们！
ザケンナー
搞事呀
ユリコ！
百合子！
ユリコがいるのになんてこと...
你竟然对百合子...
許せない！
不可原谅！
ルミナス！
Luminous！
はい
好
力を合わせるポポ！
将力量结合起来吧！
漲る勇気
昂扬之勇气
溢れる希望
满溢之希望
光り輝く絆とともに！
携光辉璀璨之羁绊 结合与共！
Extreme
Luminario
ザケンナー
搞事呀
覚えてろ！
你们给我走着瞧！
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
ホワイト
White
急ぎましょ
赶快走吧
ええ
嗯
以上  笹幡第4中学校の発表でした
至此 笹幡第四中学发表完毕
休憩をはさんで  ベローネ学院の発表です
稍作休息后 将由菲诺奈学院进行发表
よかったですね  間に合って
太好了 赶上了啊
どうしちゃったんだろう...
这可怎么办...
みんな！
各位！
雪城先輩！
雪城学姐！
ごめんね  遅くなって！
对不起 我来迟了！
おっかしいな...楽勝で間に合うと思ってたのに...
奇了怪了...我还以为能轻松赶上呢...
よかった
太好了
スタンバイOKです  あとはリモコンがあれば...
都已经准备好了 只要遥控器就位...
...ごめんなさい！
...对不起！
まさか  忘れてきちゃったんですか？
难道 你忘带了？
あのとき  グラウンドで...
那时候 在操场...
どうしよう？
怎么办？
グラウンドって...学校のですか？
你说操场...学校的操场吗？
今から学校まで取りにもどってたんじゃ
就算现在回学校拿
とても間に合わないんじゃ...
怎么也赶不上吧...
どうしよう...
怎么办...
私  どうしよう...？！
我 我该怎么办...？！
落ち着いて  ほのか
你冷静点 穗乃香
きっといい方法があるはず...
肯定会有办法的...
あっ！
啊！
誰か  自転車で来た人いる？
有没有人是骑自行车来的？
あっ  はい
我是
ちょっと貸して！
车借我用一下！
ちょっとまってて  ほのか
等我一下 穗乃香
どこ行くんだろ...？
这是要去哪啊...？
さぁ...
不知道...
諦めない
不能放弃
絶対に！
绝对不能放弃！
あんなに頑張ったんだもん...！
大家都已经那么努力了...！
アカネさんー
茜姐——
ユリコちゃん
是百合子啊
あれ？今日は発表会じゃ...
咦？你们今天不是有那什么发表会...
そろそろですね
快轮到她们了啊
ギリギリになっちゃったけど  大丈夫かな？
虽然很赶 但应该不会有问题吧？
ユリコ！
百合子！
ほのか！
穗乃香！
はい
给
これって...タコカフェのハンディー？
这是...章鱼咖啡的随身叮？
きっと大丈夫よ
这东西肯定能用
パーツと周波数は同じなんでしょ
零件和频率都是一样的啊
おまたせしました  これよりベローネ学院...
让各位久等了 接下来将由菲诺奈学院...
「地球温暖化」や  「環境ホルモン」という言葉を
“温室效应” “环境激素”这类词汇
私達は  よく耳にします
我们已是耳熟能详
そこで  今回私達は  「ゴミと私達」と題して
所以 我们这次以“垃圾与人类”为主题
日々出されていく  色々なゴミと私達との関わりを  考えてみたいと思いました
围绕每天不断产出的垃圾与人类的关系进行了研究
そして  この問題をより身近に感じられるようにと
并且 为了让大家更有共鸣
実験器具は
我们的实验器材
なるべく廃品を再利用して作ろうと考えました
都是尽可能地使用废品来制作的
それでは
那么
ゴミの種類によって
不同种类的垃圾
燃やすとどのような気体を発生させ...
在燃烧之后会产生怎样的气体...
うん？
呃？
あれ？
咦？
実験してみます
让我们来实验一下吧
ほのか！
穗乃香！
ん？
啊？
タコカフェのメニューだ！
是章鱼咖啡的菜单啊！
あのハンディーがどうして...
为什么那个随身叮会...
以上で  私達の研究発表をおわります
以上就是我们要发表的研究成果
ありがとうございました
谢谢各位
ほのか
穗乃香
みんな  お疲れさま
各位 辛苦啦
お疲れさまでした
辛苦啦
ユリコ  みんな
百合子 还有大家
ごめんなさい
对不起
私のせいで  せっかくの発表会が...
都是因为我 难得的发表会就这么...
もともと  私が変更しようって言い出したのに...
而且 原本就是我提出要换题目...
なに言ってんの
说什么呢
誰もそんなこと思ってないよ
没人觉得是你的错呀
ねっ  みんな？
是不是啊？
もちろんです
当然
雪城先輩ありがとうございました
我们还要感谢雪城学姐你呢
私  今回の発表会に参加して
通过参加这次的发表会
前よりずっと科学部のこと好きになりました
我比以前更热爱科学部了
私も
我也是
私もです
私もよ
我也是啊
グランプリをとることがすべてじゃない
得奖并不是全部
みんなで新しいテーマに挑戦して
大家一起挑战新的课题
新しい発見をすることに意味があるって
发现新的事物 这才是意义所在
教えてくれたの  はほのかじゃない？
这不是你教我们的吗？
みんなひとつのことに夢中になれたもん
是你说大家要专心投入到一件事里的啊
みんな...
各位...
本当にありがとう
真的 谢谢你们
私  発表会に肝心の実験器具を忘れちゃうような
居然把发表会要用的关键道具给忘掉
駄目な部長だけど
是我这个部长太丢人了
これからも  よろしくお願いします！
不过 今后还是要请各位多多关照！
とんでもない  こちらこそ
哪里哪里 我们才是啊
よろしくお願いします！
请多关照！
すっごくうけてたじゃん
章鱼咖啡的菜单跑出来的那一段
タコカフェのメニューが出てきたとき
反响超热烈啊
もう  そのことにはふれないで
真是的 别提啦
ちょっと！
喂喂！
ウチの大事な商売道具  どうなっちゃったの？
你们要把我家的宝贝生财道具拿到哪去啊？
すいません！
对不起！
ありがとうございました！
您大恩大德 感激不尽！
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
自然の中でのキャンプ  気持ちいい~
在郊外野营 太舒服啦~
そうだね
是啊
河原で食べるバーベキュー
在河边撸串
緑に囲まれて食べる焼きそば
在绿荫围绕下吃炒面
そして  夕日を浴びて食べるカレー！
然后在夕阳下吃咖喱！
やっぱり  食べる事なのね…
果然满脑子都是吃的啊...
闇の連中も  ここまでは来ないってのはどう？
那帮家伙总不会追到这里来吧？
な  なぎさー
渚 渚——
後ろ！
小心身后！
あっ？！
哈？！
どちら様ぁ？！
您哪位啊？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
去野营啦！
最可靠的人是爸爸！？
ご飯食べたら  待ちに待った昼寝！
吃完饭后则是期待已久的午觉！
もう  最高~！
极乐呀~！
あ...
呃...